一定間隔で球がバウンドしている
ボールがバウンドしている
ボールが一定間隔で跳ねてる
水色のボールが弾んでいる。
物体が水平の線上を垂直の方向に上下している
ぽよんぽよんと跳ねている
床に垂直に６回跳ねました。
小さく跳ねている。
物体が跳ねている
水色の丸いものが跳ねている
一定のリズムで一定の高さに弾んでいる。
青いボールが上下にバウンドしている
バスケットボールのドリブル
丸いボールがはねている。淡い色合いで動きも激しくなく、かわいい。
ポンポン跳ねている。柔らかそうなボール。
ボールが一定間隔ではねている。
青いボールが、バウンドしている
球体がボールのようにある線上を継続的に跳ねている様子。
一定のスピードでボールが跳ねている。跳ねている高さも一定に見える。
6回ポンポン飛んでいる
水色の丸がぽんぽん弾んでいる
青い球体が5秒で６回同じ高さで跳ねているように見える。
ゴムボールのようなものが床の上で跳ねている
スーパーボールが跳ねている様子
ボールが上下にバウンドしている。
6回灰色の台の上で弾んでいる。動きは重力があるように見える。
ボールが跳ねている様子
縦にぽんぽんボールが跳ねている。
ボールがはねている
丸い物体が5秒間で6回バウンドしていた。バウンドする際に物体の形は変化しない。(弾力性はなし)6回のバウンドとも跳ねる高さ、速さは等しかった。
はずんでいる